Cosas para hacer en el informe: 
MONTAJE EXP:
1) Elegir foto tipica de procesamiento. Frame del video normal vs pre procesada 


RESULTADOS:
2) Elegir dos fotos tipicas para el calculo del campo de velocidades: a) campo de velocidades b) vel vs radio, ajustado con rankine Y burgers en el mismo gráfico.
De aca vamos a justificar que los siguientes resultados los ajustamos solo con Burgers, y vamos a decir que como se ven efectos de borde vamos a tratar
de optimizar lo mejor posible los ajustes eligiendo un radio de corte adecuado (o sea queremos ver hasta q radio vale Burgers)
(a priori esto lo podemos hacer con 37v3.5e que es el q nos dio hermoso de una, y me acuerdo q se re veian los efectos de borde..)

3) Gráficos de x^2/nu para distintas viscosidades (y aprox vel parecidas). O sea, ajustamos como para 10 radios de corte distintos (para cada fluido) y en cada ajuste
obtenemos el chi2, de esta forma para cada fluido tendríamos unos 10 radios posibles de corte y elegiriamos el que minimice el chi2/nu. La idea es que al 
aumentar la viscosidad disminuye el radio de corte (o sea cada vez tenemos que quedarnos más cerca del centro para optimizar el ajuste), y eso es porque a mayor
viscosidad le afecta más los efectos de borde (ojalá de asi jaja)
Si eso da ok, decimos que los siguientes ajustes se hicieron recortando al radio optimo.

4) Gráfico de viscosidad 30V/V para las 3 velocidades distintas (3, 3.5 y 4). Ver que se corre el radio de vel máxima a medida que aumentamos la velocidad.
5) Gráfico del resto de viscosidades.. tal vez poner solo 1 velocidad para cada viscosidad (si es que podemos rescatar eso), y nada tirarlo asi, uno al lado del otro.

6) Foto del campo de velocidades y el ajuste para recipiente cuadrado y rectangular.


Tarea para mi (flor): 1) Ver el 30v4 a ver si se puede mejorar eligiendo otros frames, y si lo logro asi reportar 4). Ver el recipiente cuadrado y rect 6) 
Tarea para Pili: 2) gráfico para el chi2. Si no da abortar mision rapido 3) y 5)




